Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хром апатының қаруы
Неге!
Менде уақыт болған кезде, менде бос уақыт болуы керек еді!
Мүмкін емес...
Пойыздағы үзіліс?
Ах...
Жалған өрт сөндіруші
Жеп жеп жеп, ет бол
Мынадай нәрсе-
Бұл енді шайқас емес!
♪～
～♪
Ақылсыз ит
Барлығыңыз, шегініңіздер!
Бейтараптандырыңыз...
Мен сізге сот соққысын атуға көмектесе аламын ба?
Бұл мүмкін емес!
О, мынаны айналып өтейік.
Мен осы өмірді он жылдан астам уақыт бойы кешіп келемін
Не болды, маған не болды?
Мен дәл қазір ағама бастық сөз айтсам да...
Неліктен қозғала алмайсың?
«Дуэль аватарын жауынгерлік рухы жоқ Burst Linker жылжыта алмайды.»
Кішкентай қыз айтқандай.
Мойындауды жек көремін, бірақ екі жыл бұрынғы сатқындығыма өкінемін.
Сондықтан-
Мен өзімнің жеңісімді іздейтін жауынгерлік рухтан қатты қорқамын.
Бірақ Харуюки, сен керісіншесің.
Сіз жеңілуден қорқасыз -
Мен жоғалту менің құндылығымды төмендететініне сенемін.
Бұл біраз уақыттан бері аумақтық соғыстың құлдырауының себебі.
Бұл болжам емес, бұл факт!
Бұл – қуанышты сары орамал.
Оны назардан тыс қалдырмаңыз.
Қандай жағдай болмасын, мен сені ешқашан тастамаймын.
Сіз бен мені байланыстыратын байланыс ең көбі...
Сіз байсалдысыз ба?
Ой... бұл неге...
Ол көңілді жүрген сияқты
Қашып кетші, Сенпай!
Бұл менің пікірім, Харуюки-кун.
Себебі мен бұрын сенің алдыңда дөрекі болдым.
Мұғалім және ата-ана ретінде...
Қалай болса да, шынайы әлемде сәйкес келетін бет жоқ.
Бірақ жеңіліп қалсаң, пайда жоқ...
Бұл түсінбеушілік.
Бұл ақылды шегініс, иттер жесін!
Қарсыласыңыз кім болса да, ұрыс алаңына сүңгіген кезде...
Бұл жай ғана шайқас!
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Осы уақытқа дейін мен ешкімнің көзін көрген емеспін...
Жынды...
Бірақ қазір...
Жеңілуден және жұрттың күлкісіне айналудан қорқады
Тіпті жеделдетілген әлемде-
Басқа адамдар сізді қалай көреді деп алаңдайсыз ба?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Ақымақ!
Енді, Харюки-кун, стильде жеңіліп қаласың ба?
Иә
Уау!
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Куройюкихиме Сенпай
Неге... неге!
Нико! Жоқ, қызыл жаңбыр!
Бұл сіз ұмытқан сияқты емес.
Мені жеңсең, Сенпай мен Қара Лотос...
Сіз барлық ұпайларыңызды жоғалтасыз!
Бұған не болды?
Тікелей байланыстырғыштар үшін -
Өзіңнен басқа барлық сілтемелер жау.
Егер сіз жаудан жеңілсеңіз, ұпай азаяды.
Егер ол нөлге жетсе, сіз біржола шығарыласыз.
Бұл туралы.
Бірақ сіз және біз...
«Достар»?
Сенің аңғалдығың мені ауыртады!
Тыңда, мен саған соңғы бір нәрсені айтайын.
Жедел әлемде сенетін адам жоқ.
Серіктер, әскерлер, достар...
Тіпті ата-ана мен бала арасындағы байланыс тек елес!
Оны кәдеге жаратудан кейін-
Мен де бәріңді тазалаймын.
Бұл саған ұнамаса, қазір қаш.
Келесі жолы кездессек, жау боламыз.
Бұл осылай болуы керек пе?
Қандай аянышты көрініс
Гааах!
Сондықтан мен балаларды жек көремін
Се... бірінші...
(шу)
Атқан жоқсың ба?
Мен мұңайып тұрмын ғой, иә?
Сол кішкентай қыз менің басқаларға қарағанда көбірек сенетін және іздейтінім.
Burst Linker соңғы байланысы
Иә, түсіндім.
Бұл екеуі әке мен бала.
Қызыл патша – апат...
Жоқ, ол Черри Люктің баласы.
Қараңдаршы, сен не істеп жатырсың?
Менде бәрі жақсы
Никоға көмектесіңіз.
Біздің достар
Иә!
Тоқта!
(ДжоДжо) Какёин (Анн) Ааах!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Өйткені олар дос.
Сондықтан да аңғал
Сен тәттісің
Сіз қанша уақытқа дейін патша болуды жоспарлайсыз?
Ол үшін Brain Burst қарғыстан басқа ештеңе емес.
Мені босататын жалғыз сенсің, Нико.
Ах...
Мен білемін
Мен білемін.
Күн деп атаймыз
Ұшу қабілеті?
Жоқ, бұл ұзақ қашықтыққа секіру.
Күн сәулесінің шығу нүктесінен-
Мен жүйеден шыққым келеді.
Нико
Келесі жолы Judgment Blow түсіруге болады.
Шаршаған
Мен оған оқ атамын.
Олай болса мен сені қуып жеткенше ұстаймын.
Сіз мұны жалғыз жасай алмайсыз.
Мен ренжісем де, сонша қозғала аламын.
Ұсталып қалсаң, жейсің!
Сол кезде жеп қоясың!
Сол күн сәулесінің негізі қалдыру нүктесі ме?
Егер сіз секірсеңіз -
Жалтару мүмкін емес!
Бұл орын алғанда, қону уақыты келді.
Міне!
Сым!
Мен түсіндім, әзірге
Не істеу керек... Оны қалай тоқтатуға болады
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Толығырақ!
Одан да тездетіңіз!
Жарайды!
Ах! Ой... Уау!
Уау!
Уф... уау!
I-
Мен күшті болғым келеді
Міне
Сіз түсінесіз.
Сізге де билік керек, солай ма?
Бұл бәрі кешірілді дегенді білдіре ме?
Бұл сауытты киіңіз және көптеген аватарларға шабуыл жасаңыз...
Ол тіпті өз баласы Никоны жеуге тырысты...
Негізделген?
Сіз жалғыз емессіз!
Мен барлық қиындықтарды жеңетін күш тілеймін...
Барлығы солай ойлайды!
Жарайсың Күміс қарға
Қалғанын маған қалдырыңыз
(оқ ату)
Шие екеуміз ата-анамызды танымаймыз.
Жедел әлемде емес, нағыз, нағыз ата-ана.
Мен оқитын мектеп...
Тастанды балаларды кешенді қорғау және өсіру мектебі дегеніміз не?
Иә?
Өйткені менде осындай мінез бар.
Мектепте жүргенде де айналамдағы адамдармен араласа алмадым.
Мен үнемі VR ойындарын өзім ойнайтынмын.
Бірақ үш жыл бұрын...
Менен екі жас үлкен бала кенеттен менімен сөйлесе бастады.
Оның беті қызарып, қатты жұмыс істегені мені күлдірді.
Одан да қызықты ойын бар, оны неге ойнамасқа?
Тіпті Burst Linker болғаннан кейін де...
Сіз маған көп нәрсені байыппен үйреттіңіз ...
Қалқан болып, мені қорға
Бірақ ақырында менің деңгейім жетті...
басып озу -
Мен мұны білмей тұрып, мен 9-деңгейде болдым.
Мен легион шебері болуға мәжбүр болғаннан бері мен де үмітсіз болдым.
Ол нені ойлап, не уайымдады?
Маған тіпті мән бермедім.
Шынайы өмірде... мектепте кездескенде -
Мен бірдеңе дұрыс емес екенін де байқамадым.
Ол әрқашан менің ата-анам болғысы келетін.
Сондықтан күш іздеуде...
Мен апат сауытының ырқына көндім.
Бір сөзді дұрыс айтсам...
(Жаңбырдың айқайы)
Нико
Шынында да, Brain Burst жай ойын емес.
Мен де күш-қуатымның жоқтығынан үнемі қорқамын.
Мен ол адам тастап кете ме деп қорқамын.
Бірақ-
Мен ол кісінің жүзін, есімін, даусын өмірде білемін.
Бұл байланыс қандай жағдай болса да ешқашан жоғалмайды.
Сонымен, сіз де шынайы әлемдесіз...
Мен онымен қайтадан достассам ғой.
Жедел әлемде сіз бен біз әртүрлі легионнанбыз...
Шынайы өмірде біз дос бола алдық.
Сіз доссыз ба?
100 жыл Асығыңыздар!
Ең көбі...
Маған бағынушы бола аласың ба деп ойлаймын.
Хе-хе-хе
Кім кімнің бағыныңқысы?
Сенпай! Таку!
Түсіндім, бір сағат болды, мен күткен айыппұлдан айығып кеттім.
...
Хал - бұл
Олай болса, Скарлет Рейн
Мүмкін маған айтар сөзің бар шығар?
Нашар (Лотос) Барлығы осы ма?
Біз төбелесіп жатқанда сен жай ғана жатып қалдың.
Өту
Шексіз өріс атрибуттары шатастырады
Белгілі бір уақыт аралығында атрибуттар өзгереді.
Жарайды, оған тамсана білу жақсы, бірақ оған дейін...
Орындау керек нәрселер болады
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Барлығы Күй экранын ашып, элементтің сақтау орнын тексеріңіз.
Ал егер қасірет сауыты сонда болса...
Оны міндетті түрде өшіріңіз.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл жолы жоғалды.
Иә
Жарайды, енді тапсырма аяқталды.
Енді үйге барып тойлайық.
О!
Олай болса, шампан ашайық! Шампан!
Ақымақ, балалар шырын ішу керек.
Хехехе
Не болды, Хал?
Жоқ... жоқ, ештеңе.
Жоғарыда айтқаным... бұл менің қиялым ғана.
Барлығы қарап отыр, менің үлкендерім де қарап тұрғанына сенімдімін.
Қашан түсіру керек
Егер мен байқаусызда құлап қалсам, бұл қайталанатынына сенімдімін...
Жоқ! Бұл бұрынғыдай емес пе?
Қашпа!
Жау әлгі затқа қарсы винтовка емес.
Аватар дайын
Аватарды жылжытатын Burst сілтемесі
Мен сол мидан шыққан шабуылға деген ерікті сезінемін!
Уау!
Эй, сен бұл нәрседен жалтарып жақсы жұмыс істедің.
Ах... ха... у...
Мылтықтың аузына емес, оған қарасаң...
Мен мақсатым бұлыңғыр болып бара жатқандай сезінемін.
О, түсіндім.
Иә?
Бұл мергеннің көзқарасы бар
Басқаша айтқанда, мылтық аузына қарап, жаудың көзқарасын сезіну.
Оның автоматты түрде көздеу мүмкіндігі болған болуы мүмкін.
Сонымен, осы уақытқа дейін мені қабылдамады...
Өйткені мен мылтықтың аузына қарай бердім.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Бұлай күйзелме.
Мен үйдемін
Харюки мен бүгін де үйге бара алмайтын шығармын.
Аха…
Сондай-ақ, кешіріңіз...
Енді мен әріптесімнің баласына қарауым керек.
Олай болса, танысқаныма қуаныштымын!
Сондай-ақ, менің асыл коллекциям
Ах! Қайтадан қош келдіңіз аға
Бес патша, соның ішінде Радио...
Апаттың орындалғаны туралы хабарланды.
Енді бәрі орындалды.
Сары түстің сауыт кигені де мәселе болуы мүмкін, бірақ ешқандай дәлел жоқ.
Сонымен...
Черри Люк туралы не деуге болады?
Ол келесі айда көшеді.
Қандай да бір алыс туыс шықты.
Тіпті Фукуока
Ол жерге жету әлі де алыс қой, иә?
Сондықтан асықты.
Мен көшкен кезде менің байланысым...
Бұл жай ғана ми жарылысы.
Бірақ Токиодан басқа...
Жарық сілтемелер дерлік жоқ.
Бәсекеге түсе алмасаң, деңгейге көтеріле алмайсың.
Сол шыдамсыздықты сауыт жеп кетті...
Бұл әдетке айналды; оны жуғанмен кетпейді
Мүмкін бұл Brain Burst жоғалғандықтан шығар.
Бүгін ол мені шақырған кездегідей болды.
Мен солай ойладым
Тіпті сіз Фукуокаға көшіп барсаңыз да...
VR әлемі тек жеделдетілген әлем емес, солай емес пе?
Уф... Иә, әрине!
Рем, енді ешқашан жалғыз орманға барма.
Егер сіз жақсы онлайн VR ойындарын білсеңіз, маған хабарлаңыз.
Онымен-
Сіз әлдеқайда ұзақ уақыт ойнай аласыз
Көремін, көремін!
Бізде не бар болса, соны ала аласыз.
Мен жанрға аздап бейтараппын, бірақ...
Аха…
А! Хм?
Не... не...
Е, бұл не... бұл сыпайылық.
Бұл... бұл
Мен мұны аламын ба?
Иә! Қаламасаңыз, қайтарыңыз!
Оны алыңыз! Мен аламын!
Рахмет, мен сәл таң қалдым.
Бұл дәмді Нико
Иә?
Өте дәмді
А... не деп жылайсың? Ба... сен ақымақсың!
Ұят!
Бұл не? Бака Бака!
Не тамақ же, не жыла!
♪～
～♪
Келесі жолы…
Зиянкестің пайда болуы
Жаңа маусым келді және жаңа шайқас басталды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory